---
title:              "house01"
type:               "contact"
resImgTeaser:  teaserpics/pixabay.com/contact-2860030_640.jpg
icon:               "far fa-address-card"
---

https://www.investopedia.com/homebuying-guide-4776300

目錄
購買前的注意事項
購買過程
首次購房者的特殊條款
恭喜。怎麼辦？
底線

無論您以前是否做過，買房的挑戰都可能令人難以置信的艱鉅。要么選擇價格範圍內的第一個位置，要么繼續出租，這很誘人。為了幫助您揭開購買過程的神秘面紗並從此次購買中獲得最大收益，讓我們來看看您在購買前需要考慮什麼，購買過程本身可以期待什麼，以及一些讓您搬入後生活更輕鬆的實用技巧你家。
關鍵要點
在你開始找房子之前，問問自己什麼樣的住宅最適合你的需求和願望，你能負擔得起多少房子，你能得到多少融資，以及誰會幫助你尋找。
實際的購房過程包括找房、融資、出價、驗房和成交。
作為新房主，您必須維護住所，同時還要繼續存錢——無論房地產市場如何，都不要依賴出售房屋來為您的退休生活提供資金。
使用這些信息來完成開始、為房屋制定預算、尋找、檢查、學習購買的關鍵概念以及獲得抵押貸款的複雜過程。




購買前的注意事項
您需要確定的第一件事是您的長期目標是什麼。然後，考慮房屋所有權如何與這些計劃相適應。有些人只是想把所有這些“浪費的”租金轉化為抵押貸款，這實際上會導致擁有一些有形的東西——股權，寶貝！其他人則將擁有房屋視為他們獨立的標誌，並享受成為自己房東的想法。然後是考慮購買房屋作為投資的問題。
縮小您的總體房屋所有權目標將為您指明正確的方向。這裡有六個問題要問自己：
1. 哪種類型的房屋最適合您的需求？
購買住宅物業時，您有多種選擇：傳統的單戶住宅、聯排別墅、公寓、合作社或具有兩到四個單元的多戶住宅。每個選項都有其優點和缺點，具體取決於您的房屋所有權目標。
由您決定哪種類型的房產將幫助您實現這些目標。您還可以通過選擇固定鞋面來節省任何類別的購買價格（儘管將固定鞋面變成您夢想中的家所涉及的時間、汗水資產和金錢可能遠遠超出您的討價還價）。
2.您理想的家有哪些具體特點？
雖然在此列表中保留一些靈活性是件好事，但您可能正在購買您一生中最大的一筆；您應該盡可能地滿足您的需求和需求。你的清單應該包括基本的願望，比如社區和大小，一直到更小的細節，比如浴室佈局和配備值得信賴的電器的廚房。房地產網站可以成為研究滿足您對新家的願望和要求的房產的寶貴工具。
3. 你有資格獲得多大的抵押貸款？
在您開始購物之前，重要的是要了解貸方實際上願意借給您多少來購買您的第一套房子。您可能認為您可以負擔 300,000 美元的地方，但貸方可能認為您只需要 200,000 美元——這取決於您有多少其他債務、您的月收入以及您目前工作的時間等因素.
在向房屋提出要約之前，請確保獲得貸款的預先批准。在許多情況下，賣家甚至不會接受沒有抵押貸款預先批准的報價。此外，許多房地產經紀人不會花時間與尚未明確他們能負擔得起多少支出的客戶打交道。首先研究貸方並比較利率和費用。然後，提交您的抵押貸款申請，並附上您的貸方要求的證明文件，以核實您的收入和債務。
4. 你能買得起什麼樣的房子？
另一方面，有時銀行會給你貸款購買比你真正想要支付的更昂貴的房子。僅僅因為一家銀行說它將藉給你 300,000 美元，並不意味著你實際上應該借那麼多。許多首次購房者犯了這個錯誤並最終陷入“窮困潦倒”的境地，這意味著在他們每月支付抵押貸款後，他們沒有剩餘資金用於其他費用，例如服裝、水電、假期、娛樂、甚至食物。
在決定實際貸款多少時，您需要查看房屋的總成本，而不僅僅是每月付款。考慮您選擇的社區的財產稅有多高，房主保險的費用是多少，您預計維護或改善房屋的支出是多少，以及您的關閉成本是多少。
5. 你有大筆儲蓄嗎？
即使您有資格獲得一筆可觀的抵押貸款，也會有一筆可觀的前期現金支出，其中包括您的首付（購買價格的 3.5% 至 20%）和交易成本。
當談到以購買房屋為目標的投資時——一個短期目標——最大的挑戰之一是將儲蓄保持在一種可訪問、相對安全且仍能帶來回報的車輛上。如果您有一年到三年的時間來實現您的目標，那麼存款證明 (CD) 可能是一個可行的選擇。它不會讓你變得富有，但你也不會賠錢。
同樣的想法也可以應用於購買短期債券或固定收益投資組合——它會給你帶來一些增長，但也會保護你免受股市動蕩的影響。
如果購房發生在六個月到一年內，那麼您將希望保持資金流動。高收益儲蓄賬戶可能是最佳選擇。確保它是 FDIC 保險非常重要，這樣如果銀行破產，您仍然可以使用高達 250,000 美元的資金。
6. 誰將幫助您尋找房屋並指導您完成購買？
房地產經紀人將幫助您找到滿足您需求並在您的價格範圍內的房屋。然後，他們將與您會面以查看這些房屋。一旦您選擇了要購買的房屋，這些專業人員可以幫助您協商整個購買過程，包括提出要約、獲得貸款和完成文書工作。
優秀的房地產經紀人的專業知識可以保護您免受在此過程中可能遇到的任何陷阱。大多數代理商都會收到佣金，從賣方的收益中支付。





購買過程
既然您已經決定冒險一試，那麼讓我們來探索一下您對購房過程本身的期望。這是一個混亂的時期，報價和還價瘋狂飛揚。但是，如果您為麻煩（和文書工作）做好了準備，您就可以或多或少地保持理智，完成整個過程。這是您可以期待的基本進展：
1. 找家
確保利用所有可用的選項在市場上尋找房屋，包括使用您的房地產經紀人、在線搜索列表以及在您感興趣的社區周圍開車尋找待售標誌。此外，請與您的朋友、家人和業務聯繫人進行一些接觸。你永遠不知道一個好的參考或家庭線索可能來自哪裡。
一旦您認真購買房屋，請不要在沒有經紀人的情況下走進開放式房屋（或者至少準備好扔掉您應該與之合作的人的名字）。您可以了解在聯繫您自己的代理人之前開始與賣方代理人打交道可能不符合您的最佳利益。
如果您的預算有限，請尋找尚未充分發揮潛力的房屋。即使你現在買不起浴室裡醜陋的牆紙，但為了換取住得起的房子，忍受醜陋的生活一段時間可能是值得的。如果房屋在其他方面滿足您的需求（就難以改變的大事而言），例如位置和大小，請不要讓身體上的缺陷將您拒之門外。
首次購房者應該尋找可以增值的房子，因為這可以確保資產增加，以幫助他們提升房地產階梯。
2. 考慮您的融資選擇和安全融資
你應該確保你的個人財務狀況良好。一般來說，為了有資格獲得房屋貸款，您必須有良好的信用、按時支付賬單的歷史以及最高 43% 的債務與收入比率。
如今，貸方通常更願意將住房費用（本金、利息、稅收和房主保險）限制在藉款人每月總收入的 28% 左右，儘管這個數字可能會有很大差異，具體取決於當地房地產市場。
一旦您確定了貸方並提出申請，貸方將驗證所提供的所有財務信息（檢查信用評分、驗證就業信息、計算債務與收入比率等）。貸方可以預先批准借款人一定金額。請注意，即使您已獲得抵押貸款的預先批准，如果您採取措施改變您的信用評分，例如為購買汽車提供資金，您的貸款也可能在最後一刻失效。
 抵押貸款歧視是非法的。如果您認為您因種族、宗教、性別、婚姻狀況、使用公共援助、國籍、殘疾或年齡而受到歧視，您可以採取一些措施。其中一個步驟是向消費者金融保護局或美國住房和城市發展部 (HUD) 提交報告。
在尋求預先批准或尋找抵押貸款時，不要受制於對當前金融機構的忠誠度：貨比三家，即使您只有一種貸款資格。費用可以驚人地變化，抵押貸款利率也是如此（當然，這對您為房屋支付的總價格產生重大影響）。
一些當局還建議您有一個備用貸款人。獲得貸款資格並不能保證您的貸款最終會獲得資金：承保指南發生變化，貸方風險分析發生變化，投資者市場可能會發生變化。客戶可能會簽署貸款和託管文件，然後在交易結束前 24 到 48 小時收到通知，告知貸方凍結了其貸款計劃的資金。擁有已經使您有資格獲得抵押貸款的第二個貸方為您提供了另一種方式來保持流程按計劃進行或接近計劃。
3. 出價
您的房地產經紀人將幫助您決定您想為這所房子提供多少錢，以及您想要要求的任何條件，例如讓買方支付您的交易費用。然後，您的代理人將向賣方代理人提出報價；賣方將接受您的報價或發出還價。然後，您可以接受，或繼續來回走動，直到您達成交易或決定退出。
在提交報價之前，請再次查看您的預算。這個時間因素包括估計的關閉成本（總計可能是購買價格的 2% 到 5%）、通勤成本，以及您在搬入之前可能需要的任何即時維修和強制性設備。
另外，請提前考慮：很容易被更高或意外的公用事業成本、財產稅或社區協會費用所困擾，尤其是當您從以前從未遇到過這些事情的出租或公寓情況下搬家時。您可以索取過去 12 個月的水電費賬單，以了解平均每月支出。
如果您達成協議，您將進行善意存款，然後該過程將過渡到託管。託管是一個很短的時間段（通常是 30 天左右），賣方根據合同要求您將購買這所房子，將房子從市場上撤下——前提是您在檢查時沒有發現任何嚴重問題。
4. 進行房屋檢查
即使您計劃購買的房屋看起來完美無瑕，也無法替代讓訓練有素的專業人員檢查您潛在的新房屋的質量、安全性和整體狀況。如果房屋檢查發現賣方未披露的嚴重缺陷，您通常可以取消報價並取回押金。如果您發現自己處於這種情況，則可以協商讓賣方​​進行維修或打折銷售價格。
5. 關閉或繼續
如果您能夠與賣方達成交易，或者更好的是，如果檢查沒有發現任何重大問題，您應該準備好關閉。關閉基本上涉及在很短的時間內簽署大量文書工作，並希望在最後一刻沒有任何問題。
在購買的最後階段您將要處理和支付的事情可能包括：對房屋進行評估（抵押貸款公司要求這樣做以保護他們對房屋的利益），進行產權搜索以確保沒有其他人如果您的首付低於 20%，賣方對房產提出索賠，獲得私人抵押貸款保險或附帶貸款，並完成抵押文件。
首次購房者的特殊條款
首次購房者有多種選擇來幫助他們獲得住所，從州計劃到稅收減免，再到為那些沒有標準 20% 最低首付的人提供聯邦支持的貸款。具有特殊身份類別的個人，如美洲原住民和退伍軍人，也可能有資格獲得特殊援助。雖然首次購房者的定義似乎不言而喻，但即使您不是新手，您實際上也可能有資格成為購房者。
 美國住房和城市發展部 (HUD) 將首次購房者定義為滿足以下任何條件的人：
三年未擁有主要居所的個人。如果配偶符合上述標準，他們也被視為首次購房者。如果您擁有房屋但您的配偶沒有，那麼您可以作為首次購房者一起購買房屋。
單親父母，在已婚時只與前任配偶擁有房屋。
僅與配偶共同擁有的流離失所的家庭主婦。
根據適用法規，僅擁有非永久附屬於永久基金會的主要住所的個人。
僅擁有不符合州、地方或示范建築規範的財產的個人，並且不能以低於建造永久性結構的成本使其符合規定。
甚至美國國稅局也採取行動，讓您使用愛爾蘭共和軍（以有限的方式）為購買提供資金。ï»¿ 您絕對應該了解首次購房者的特殊福利。
恭喜，新房主。下一步是什麼？
你已經簽署了文件，付了搬家費，新地方開始有家的感覺。遊戲結束了吧？不完全的。現在讓我們檢查一些最終提示，以使新房主的生活更加有趣和安全。
1. 繼續儲蓄
擁有房屋會帶來重大的意外費用，例如更換雨水槽或購買新熱水器。為你的家設立一個應急基金，這樣當這些費用不可避免地出現時，你就不會措手不及。
2. 定期維護
隨著您投入大量資金到您的家中，您需要確保妥善照顧它。定期維護可以通過在問題很小且易於管理時解決問題來降低您的維修成本。
3.忽略房地產市場
你的房子在任何特定時刻的價值都無關緊要——除了你賣掉它的那一刻。能夠選擇何時出售您的房屋，而不是因為工作調動或財務困境而被迫出售，這將是您能否從投資中獲得可觀利潤的最大決定因素。



4. 不要依賴賣掉你的房子來為你的退休生活提供資金
即使您擁有房屋，您仍應繼續每年在退休儲蓄賬戶中存入最大金額。儘管對於那些觀察過一些人在房地產泡沫期間發財的人來說，這似乎很難相信，但當你賣掉你的房子時，你不一定會大賺一筆。
如果您想將您的房屋視為退休後的財富來源，請考慮一下，一旦您還清了抵押貸款，您每月支付的錢就可以用來支付您退休後的一些生活和醫療費用.
底線
這個簡短的概述應該可以幫助您填補您在購房知識方面的任何空白。請記住，您事先對這個過程進行的教育越多，壓力就越小，您就越有可能以負擔得起的價格獲得想要的房子。


https://www.investopedia.com/homebuying-guide-4776300


